征戦6ヶ月、松井は多くの部下を失い、たらたら恐怖しております。
松井の統率をよろしくを得ず、陛下の責士であり、忠良なる軍人であり、
また私にとりましては、フランクをお供にしたる無事の戦友をかくも多数地下におぶいましたということは、
神公主に対し、地も文人に対し、たらたらお詫びの言葉を知らないところであります。
それを12月17日、南京において大儀礼祭を今日いたしましたら当時を改装し、
また、帝都において数日前靖国神社にも出て感慨無量であります。
たらたら多くの礼をやすかれと祈るとともに、
松井個人といたしましては、ただ感慨をむじ打ち、
沢山礼礼に対し報えるところあるべきを知るのかないのではないか。
国民政府は一貫楽も、なお長期構成を求めております。
信濃国内には最近経済的にも政治的にも大小の難問題が続発いたしました。
自然国民政府としては、多年功実の俗種によっておる国民をかって、
信濃一脈の生命をつないでおるのであります。
が、信濃は大体において全面的に既に指揮は訴訟しております。
が、なお抵抗を全く断念せず、中島方面におりましても、
甲州及び武庫方面のほか、洋塚湖岸におりましてはまた、
防府付近においてなお構成の規制を示しておるのであります。
紹介席は、海戦後軍の再建席に努力いたしまして、
着々原因を補充し応急の訓練をいたすとともに、
欧米諸国より武器弾薬の供給を図り、もって戦力の回復に挙奮しております。
もちろん、格納的打撃をすでにこうもった後の避難軍の建設ということは、
短時間の間にこれを成就することは本当に困難でありますが、
以上の得ました情勢から判断いたしますれば、
今後の経済は格納を決して禁止することを許さないのであります。